# Разработка приложения, улучшающего разговорные навыки пользователя, изучающего язык онлайн. Backend.

Разработка Backend функционала, отвечающего за хранение истории диалога, работу с заданиями и пользователями, анализ диалога и пр. (планируется, что анализ диалога будет производиться на обученной нейронной сети и результатом анализа будут рекомендации по улучшению навыков составления конструкции предложения или отдельных слов)

В проекте использован стандартный шаблон WebApi и современный стек технологий: C#9, .NET Core 5.0, EF Core, PostgreSQL.

## Развертывание

Для того, чтобы запустить проект на локальном компьютере необходимо поменять настройки соединения с локальной базой данных.
Для того, чтобы опубликовать проект на выделенном сервере, необходимо дополнительно установить Docker и изменить настройки в Dockerfile, а так же откорректировать строку подключения к базе данных в appsettings.json.

В обоих случаях база данных будет создана автоматически, а так же заполнена первоначальными данными, которые содержаться во внутреннем проекте Entities в файле RepositorySeedContext.cs 

## Использование

Для того, чтобы использовать реализованные методы необходимо запросить соответствующий метод с клиентского приложения. Роуты можно посмотреть в Swagger UI, доступ к которому можно получить перейдя по /swagger

## Условия лицензирования

Лицензия даёт пользователю право использовать программное обеспечение для любых целей, свободно изменять и распространять изменённые копии, за исключением названия. Разработчики данного приложения не несут ответственности за риски, возникающие при использовании программного кода.
